‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"محطّة الروك الكلاسيكية الوحيدة
‫في (نيويورك)، (كيو - 1043)"
‫انظروا إلى هذا
‫المنزل ذكّرنَا بـ(ميامي) و(تاورمينا)
‫حيث قضينا شهر عسلنا
‫قالت (نيكول)، فلنشتره
‫- كأنّك تشم رائحة الملح
‫- هل تقصد اللوحة أم المنظر؟
‫كلاهما
‫هذه تسمى (ترومباي لا أوي)
‫إنها تخدع العين
‫رسمها رسّام هنا
‫في (وست هامستاد)
‫- أنا متفاجىء
‫- اتبعني، (جيري)
‫وهذه الغسالة لك، إنها من ماركة
‫(وورلبول دويت)، هي الأفضل من نوعها
‫كالتي أملكها، (نيكول) تحبها كثيراً
‫إنها أكثر من تعبير
‫عن الامتنان، (كارماين)
‫الشكر لأبي أيضاً، فلترقد نفسه بسلام
‫هذه لـ(فريبورت)، إنها عربون شكر
‫(كارماين)، علِمت أن
‫(جوني) لا يزال يعاني
‫لهذا أقدّر لك دعمك
‫انتقلت إلى هنا الآن
‫- سنقوم بأشياء رائعة معاً
‫- فليكن
‫أبي، أبي، المركب يغرق
‫(كارماين)! يا إلهي!
‫أبحرتُ بالمركب من (ميامي)
‫منذ 3 أسابيع، كان كلّ شيء بخير
‫يجب أن تبلّغ خفر السواحل، (كارماين)
‫"عيد الحب المضحك
‫(ميامي، فلوريدا)"
‫تباً!
‫- لا بأس، اهدأي
‫- بعد كلّ تلك السنين من الزواج
‫هل تعلمين في ما تفكّرين
‫عندما تكونين وحدك؟
‫"أرجوك يا إلهي
‫دعيني أموت أولاً، لا أريد أن أشتاق إليه"
‫سيكون بخير
‫أنت محظوظة
‫لن تعاني هذا، بطريقة ما
‫فـ(توني) وأنت منفصلان الآن
‫ربما علينا إلغاء الحفلة
‫لعله سيكون بخير في عيد مولده
‫سيصبح في الـ75 يا أمي
‫وهذا مفترق طرق
‫إنه يعاني بعض الكدمات
‫إنه رجل محظوظ جداً
‫سبّب له السور بعض الأضرار
‫لكنّه سيكون بخير إذا ارتاح لبضعة أيام
‫طبيب الأمراض العصبية يُلقي
‫عليه نظرة أخيرة
‫- ثمّ يمكنه العودة إلى المنزل
‫- شكراً جزيلاً أيها الطبيب
‫- أنت على الرحب والسعة
‫- الحمد لله!
‫- لن أدعه يعمل على السطح بعد الآن
‫- أعتقد ذلك
‫- إذاً، ما رأيك بخصوص الحفلة؟
‫- يا إلهي يا أمي!
‫أعتقد أنه علينا أن نقيمها
‫ما رأيك في دعوة (توني)؟
‫في الواقع، لا أعلم
‫إن كان عليّ أن أدعوه
‫سيتفهمك الجميع
‫إذا لم تفعلي، أنتما منفصلان
‫أعلم، لكن مجرّد التفكير في حفلة
‫عائلية في الفناء الخلفي
‫من دون (توني) يهتمّ بالشواء
‫ويلعب دور المضيف
‫لن تكون الحفلة كالعادة
‫- ستكون بخير، حبيبي
‫- لمَ لا يهتمّون بهذا الرجل؟
‫- أعتقد أنك اتخذت قراراً حكيماً جداً
‫- أي قرار؟ لم أتّخذ أي قرار بعد
‫ظننت أنني سمعتك تقولين
‫إنه سبق وفعلت وإنه لن يأتي
‫طراز (مازيراتي)
‫إنها تُلفت الانتباه، أليس كذلك؟
‫هذا صحيح، على الأرجح
‫أن معظم رفاقنا ليس لديهم مثلها
‫لطالما حلمت بأن أملك
‫سيارة رياضية إيطالية
‫يا لروعتها!
‫ولونها رمادي، تبدو مذهلة
‫تبلغ سرعتها 176 ميلاً في
‫الساعة في أقل من 13 ثانية
‫- كم حصاناً؟
‫- 390
‫- كم بلغت كلفتها...
‫- 99 وبعض الفكة
‫- تدفع المال كأنك أصبحت على العرش
‫- لقد كانت السنة جيّدة
‫الحمد لله!
‫بما أننا نتحدّث عن السيارات
‫(فيل) لن يغفل الموضوع
‫هو يدين لي بالمال
‫وكان يتهرب منّي
‫أنا لا أقول إنك مخطىء فـ(فيل) يعتبر
‫النقود كأغطية المجارير الحديدية
‫صدّقني، أعلم
‫لكن يجب أن يعلم رجال النقيب الأوفياء
‫أنني أساندهم في الوقت الحالي
‫ذلك اللعين (كارماين)
‫هذا السافل يقدّم غسالات كهدايا
‫أتصدّق هذا؟
‫هل لديه ضمان ضدّ الصدمات
‫ذاك اللعين (فيل)؟
‫صهره سمسار، يجعلانها تهبط
‫ليحصلا على سعر أفضل
‫- الغبي اللعين!
‫- (توني) حكمت لمصلحتك
‫في مسألة حلبة السباق
‫والمال الذي يدين لك (فيلي) به
‫إذا كنت سأدفع، سنقوم بالمسألة في
محلّ ‫(بوسي) للتصليح أو لن نفعل أبداً
‫زوجته تُدير محلّ تصليح
‫هياكل السيارات الآن
‫لذا يمكنني على الأقل
‫أن أتحكّم بالتكاليف
‫شكراً
‫هيّا اصعد، سأصطحبك في نزهة
‫هذه السيارة اللعينة قوية جداً، أخذت
‫دروساً لقيادتها من التاجر الليلة الماضية
‫إنها منخفضة جداً
‫كيف وجدت (جيني) السيارة؟
‫أعجبتها، لكنها لم تذهب معي
‫في نزهة بعد
‫فهي تعاني مشكلة في الجلوس
‫في المقعد بسبب ركبتها
‫- مرحباً، (توني)
‫- مرحباً، (أنج)، كيف حالك؟
‫أنا بخير
‫صدم صديق لي سيّارته، ففكّرت في
‫أنك قد تساعدينا وتقومين بالعمل
‫لم يكن عليك أن تأتي
‫كان يكفي أن تتصل
‫المسألة أنني سأدفع التكاليف، إنها قصة
‫طويلة، فقد ألهيته وهو يقود السيارة
‫بأي حال، أعني أن كلّ ما تفعلينه
‫لتخفيض الكلفة، سيساعدني كثيراً
‫يبدو أنك تتدبّرين أمرك جيداً
‫مذ اتصلت بي
‫لتطلبي مني أن أتولّى
‫محلّ (بوسي) للتصليح
‫أشكرك يا (توني)، لم تكن مجبراً
‫على الموافقة مع كلّ العمل الذي تقوم به
‫بأي حال، اسمه (فيل)
‫و(كارميلا) ترسل لك تحياتها
‫أرسل لها تحياتي من فضلك
‫أخيراً وجدتك
‫تركت لك رسالة بأنني سأمرّ بك
‫لقد عدت متأخراً
‫اتصلت الفتاة التي تنظّف المنزل
‫وقالت إنها مريضة
‫- عليك أن تأتي بأخرى
‫- تفضّلي بالجلوس
‫هل أجلب لك شيئاً؟
‫- كيف حال والدك؟
‫- تحسّن كثيراً
‫شكراً
‫سيكون بخير للحفلة، حمداً لله!
‫هذا جيّد
‫- أي حفلة؟
‫- عيد مولده الـ75
‫أتذكر الحفلة المفاجئة التي تحدّثنا
‫عنها الصيف المنصرم؟
‫- هل حان موعدها؟
‫- أجل، السبت القادم
‫في الواقع، لهذا السبب مررت بك
‫أعتقد أنه ربما من الأفضل...
‫أو الأسهل، على أي حال لكلينا
‫أن أذهب وحدي وألا تحضر
‫- أجل
‫- تعلم أنّ أبي يحبّ حضورك الحفلة
‫فهو مجنون بالنقانق وكلّ الباقي
‫لكنني فكّرت، لمَ نضع أنفسنا والآخرين
‫في وضع مزعج؟
‫عندما انفصلنا
‫قررت على الفور أنني لن أحضر
‫حقاً؟
‫يُسعدني أنك تتفهم الأمر
‫كان من الصعب عليّ اتخاذ هذا القرار
‫فكيف بالأحرى إخبارك به؟
‫- بأي حال، أودّ أن أساهم في التحضير
‫- لا، أنا وأمي نهتمّ بالأمر
‫أنا أصرّ، فهذا عيد مولد (هيو) الـ75
‫أفضل أن أراك تعود إلى معالجتك
‫وأنا أودّ أن أراك تذهبين إلي معالج
‫وليس أنا وحدي
‫حقاً؟ يمكنك أن تخبرهم جميعاً
‫أنني لا أستطيع تحمّل النفقات لذلك
‫لم يعد يعنيك
‫إن ذهبت أم لم أذهب
‫"الخامسة والربع"
‫"يجب أن أكون في المحكمة عند التاسعة"
‫"كانت حفلة رائعة لكن كفى"
‫لقد أحضرت لك الفطائر والقهوة
‫تباً لهذا الدواء! لا أستطيع أن أفكر
‫أو أن أبقى مستيقظاً
‫الدواء لا يسبب هذا التأثير الجانبي
‫بل يساعدك إن أخذته بانتظام كما يجب
‫- ماذا تشاهد؟
‫- إنه فيلم إيطاليّ مذكور في الدليل
‫لكن بالرغم من التعليق
‫أسفل الشاشة، لا أفهم شيئاً
‫كانوا يعلّقون (يسوع) في مروحيّة
‫لكن من الواضح أنه مجسم
‫- أتعلم من رأيت في المخبز؟
‫- كيف لي أن أعلم؟
‫(روزالي أبريل)، قالت إنهم يقيمون حفلة
‫مفاجئة لوالد (كارميلا) الأسبوع المقبل
‫سيبلغ 75 عاماً
‫هل تلقيت دعوة؟
‫لا، لكننا عشنا الفترة التي كان (موسى)
‫يرتدي فيها سروالاً قصيراً
‫من الأفضل أن أتصل بـ(هيو)
‫وأقول له ألا يتوقّع حضوري
‫- إنها حفلة مفاجئة، (جون)
‫- لم نعد صغاراً!
‫بأي حال، في سننا تكفي المفاجأة
‫كلّ صباح أننا لا نزال على قيد الحياة
‫- "أي مدينة واسم تطلب؟"
‫- (وست أورنج)، (دي أنجلس هيوغو)
‫"يتمّ الاتصال مباشرة
‫عندما تضغط على الرقم واحد"
‫"مقابل كلفة إضافية قدرها 35 سنتاً"
‫تباً! لقد انتهى بأي حال
‫- مرحباً؟
‫- (هيوغو)، كيف حالك؟
‫- من المتكلّم؟
‫- "(كورادو سوبرانو)"
‫- (كورادو)، كيف حالك؟
‫- كيف حالي؟
‫أنا سجين في منزلي، (هيو)
‫  هذه هي حالي
‫- "لمَ لا نزال على قيد الحياة؟"
‫- أنت محقّ
‫أردت أن أتمنّى لك حظاً سعيداً وأعتذر
‫لأنني لن أتمكن من حضور يوبيلك
‫- (جونيور)
‫- يوبيل؟
‫الحكومة الفدرالية تقول إنه لا يمكنني أن
‫أغادر المنزل وعائلتي تُعطيني المسكنات
‫"أخبرني (بوبي)
‫أنها ستكون حفلة مفاجئة"
‫لكنني قلت له إنه في سننا نتفاجأ كلّ
‫يوم لبقائنا على قيد الحياة، أليس كذلك؟
‫أعتقد ذلك
‫عيد مولد سعيداً يا صديقي
‫وأتمنى لك العمر المديد، إلى اللقاء
‫عندما خرجت من السجن، كنت أظنّ أن
‫الكيس الهوائي كان (بولي وولنات)
‫كيف كان عملنا هذا الأسبوع؟
‫جيّداً، لقد أخذ تاجر سيارات
‫الـ(أكورا) 20 قطعة
‫أعطاني (كارلو) الضوء الأخضر
‫للقيام بتغييرات في عمّال المخزن
‫القرار لك
‫لا أدري، مسألة الأكياس الهوائية
‫مُربحة وليست بالعمل الشاق، لكن...
‫- ماذا؟
‫- أظنّ أن بإمكاني تقديم مساعدة أكبر
‫في أعمال أخرى
‫والعمل باستقامة، لن يُضر أيضاً
‫اغتنم الفرصة المتوفّرة لك
‫في الوقت الحالي
‫كم مضى من الوقت، شهر؟
‫أنا لاعب في الفريق يا قريبي
‫أنا (تشارلي هاسل)
‫إذا كان هذا ما تريده، سأفعله
‫- اسمع، إذا كنت تريد المال...
‫- تباً لك!
‫حسناً، فلنذهب لاحتساء الشراب
‫ماذا أجلب لـ(هيو دي أنجلس)
‫في عيد مولده؟
‫فكّرت في أن أحضر له علبة سيجار
‫لكنني قلت إنك ستجلب بعضاً منه
‫في الواقع، قررت ألا أذهب
‫في ظل هذا الظرف، رأيت (كارم)
‫وأخبرتها أنه من الأفضل أن أبقى بعيداً
‫- مرحباً يا (فيل)، (جو)
‫- أين صهرك أيتها المرأة؟
‫لا أعلم
‫مرحباً (فيل)، كيف حالك؟
‫كيف أصبحت رقبتك؟
‫- أين السيارة؟
‫- جميعنا عانينا منذ الأيام الغابرة
‫كنت بعيداً
‫عندما أصاب أخاك ما أصابه
‫- ماذا جرى اللعنة؟
‫- لا نحب التكلّم بالأمر
‫- سيّارتك هنا، (فيل)
‫- كل شيء جاهز
‫ما هذا بحق السماء؟
‫تعرّضت السيارة لاصطدام أمامي، (فيل)
‫- هذا الطلاء الجديد ليس برّاقاً
‫- إنه طلاء من الشركة، تماماً كالأصلي
‫إنه مختلف، إنه باهت
‫- هناك خطب ما في المقعد
‫- ما به، (فيل)؟
‫ليس منتظماً، جرّبه يا (جوي)
‫- أنت محقّ، ليس في محوره الصحيح
‫- وينحني إلى الوراء بطريقة غريبة أيضاً
‫- جرّبه
‫- لم يقل أحد شيئاً عن المقاعد
‫هذا غير مقبول، تعال (جوي)
‫اتصل بي عندما تنتهي من العمل، حسناً؟
‫بعد بضعة أيام، (فيل)
‫- (فيل)، لقد قمنا بما طُلب منا
‫- اتصلي بي عندما تقومين بالعمل جيداً
‫أبي، ماذا عن عشاء في مطعم (فيسوفيوز)
‫بمناسبة عيد مولدك الأسبوع المقبل؟
‫نحن فقط، سنأتي أولاً إلى هنا
‫من أجل الهدايا
‫- ثمّ نذهب إلى المطعم
‫- طبعاً، يبدو هذا جيداً
‫- هل أخبرك أحد شيئاً؟
‫- أنا أعلم كل شيء، وفّري على نفسك
‫- (إيه. جيه)
‫- ماذا؟
‫- (جونيور سوبرانو) أخبرني بالأمر
‫- ذاك اللعين! أنت لا تعلم كل شيء
‫اهدأي، لا بأس إن علمت
‫في سني تكفيني المفاجأة كلّ يوم
‫عندما أنهض من السرير
‫- من سيأتي إلى الحفلة؟
‫- تباً له!
‫جميعنا، أخوك و(ليستر)
‫والدكتور (فيغولي)
‫- (راس فيغولي)؟ هل هو في المدينة؟
‫- تقاعد من مكتب الشؤون الخارجية
‫لكنّهم كانوا يعيشون خارجاً في
‫مقاطعة (مارين) أو ما شابه
‫استقروا في (جيرسي)
‫(أوكتافيا) الأكبر سناً، تعيش هنا
‫- من هو الدكتور (فيغو)؟
‫- (فيغولي)، (فيغ)
‫إنها تظهر في بطاقات عيد الميلاد
‫المؤلفة من 5 صفحات
‫وفي يوم تقديم الحسنات، (راس) صافح
‫(أندرو كومو)، يا له من شرف، تباً!
‫أنهى أولاد (فيغولي) دراساتهم
‫الجامعية، وهذا ما يُزعجك
‫ما يُزعجني أنه لم يدعكما إلى الاحتفال
‫عندما حصل على الميدالية
‫كان الاحتفال في (كاليفورنيا)
‫وكانوا يعلمون أن والدك لا يحب الغربة
‫إنه شخص يمكننا
‫أن نفتخر به، (أنتوني)
‫لقد عمل الدكتور (فيغولي)
‫في وزارة الخارجية
‫وفي (روما) كان مساعداً
‫للسفير في (الفاتيكان)
‫كما حصل على ميدالية
‫من الحبر الأعظم نفسه
‫- هذا رائع
‫- لكن عندما كنّا شابين معاً في البحرية
‫لم يكن يجيد لعبة (كايس أوف ذو كرابز)
‫فكنا نُطلق عليه اسم حاكم (ماريلاند)
‫- (هيو)، كفّ عن التصرف كالأولاد
‫- اهدأي، إنه ناضج كفاية ليسمع ذلك
‫إنها محقّة، كفّ عن ذلك
‫- من سيحضر أيضاً؟
‫- (فريدي دي نوفي)...
‫(توني) سيحبه
‫- مَن أيضاً؟
‫- أبي، (توني) لن يحضر الحفلة
‫- لماذا لن يأتي؟
‫- لقد فكّرت في أنه بما أننا منفصلان
‫- يجب أن نعتاد عيش حياتين منفصلتين
‫- هذا هراء
‫(هيو) لا تكلّمها هكذا
‫الأمر صعب عليها
‫أنا أعرف الرجل منذ أكثر من 20 سنة
‫هذا منزله، كيف سيبدو الأمر؟
‫لقد تحدّثت إلى (توني) بهذا الشأن
‫إنه يوافقني الرأي
‫- لأنك أنت طلبت ذلك
‫- حسناً، سألغي الحفلة
‫أجل، هذا أفضل، لأنني لن أحضر
‫إذا لم يأتِ صاحب المنزل
‫- أجل
‫- "(توني)، أنا (أنجى)"
‫لقد قمنا بكافة التصليحات
‫التي طلبتها لسيارة (فيل)
‫لقد أتى اليوم ووجد انبعاجاً في الخلف
‫وقال إنه يوجد مشكلة في المقعد
‫- المقعد؟
‫- لم أكن أريد أن أقوم...
‫بهذه التصليحات الإضافية
‫بدون أن أسألك
‫"(أنج) عزيزتي، إن كنت تريدين إدارة
‫محل تصليح السيارات فقومي بذلك"
‫قلتِ إنّ بإمكانك الاهتمام بالمرأب
‫إذا أردت أن تكوني سيدة أعمال
‫قومي بما يستوجبه الموقف
‫أريد فقط أن يدخل أولادي
‫إلى الجامعة
‫هذا جيّد، (أنج)
‫فبعض النساء الوحيدات كن ليستسلمن
‫(توني)، قبل أن أرفع الكلفة
‫أريد أن أعلم...
‫(أنج)، لست موجوداً
‫كيف لي أن أعلم، القرار لك
‫(تون)؟ ماذا يجري؟
‫محلّ (بوسي) للتصليح
‫هو من مهماتك، أليس كذلك؟
‫إنهم يقومون بتصليح سيارة شاه
‫(إيران)
‫هل يمكنك أن تكون هناك
‫عندما يستلمها؟
‫"احرص على أن يكون سعيداً لكن لا تدع
‫الأمور تخرج عن السيطرة"
‫- حسناً، سأهتمّ بالأمر
‫- "شكراً"
‫أنا في طريقي إلى (والش فارم)
‫سأحصل على مثلّجات التوت الأزرق
‫- هذا جيّد، استمتع
‫- ليالي الصيف الحارة
‫- هيا افعل، أنت تستحقّ ذلك
‫- حسناً، سأتصل بك لاحقاً
‫- أريد الـ(أوبوس)
‫- خيار جيّد، سيدي
‫مدح (أنجلو) بك وبكيفية تعاملك معه في
‫(بنسلفانيا)، لهذا أردتُ أن نلتقي
‫- كنّا مقرّبين جداً
‫- (أنجلو) هو صديقي
‫كان يعرف كلّ أدوار (جاكي غليسن)
‫غيباً، لقد قام بأدائها بنفسه
‫مثّل قليلاً أمام (راستي)
‫قم بمشهد رقصة الـ(مامبو)
‫رقصة الـ(مامبو)؟ هل كان (كارلوس)
‫يعلّمك رقصة الـ(مامبو)؟
‫هذه قصّة مختلفة
‫اخرج من هنا، اخرج
‫- كيف جرت عودتك؟ بخير؟
‫- أجل، (توني) يعاملني جيداً
‫- لطالما أحببت قريبك
‫- إنه رجل نبيل حقاً
‫(أنجلو) معجب بك أيضاً
‫أخبرت (راستي)
‫أنك قد تحتاج إلى بعض المدخول
‫أجل، قد تفيدني بعض النقود
‫ربما تساعدني في بناء حياتي
‫من جديد بعد انتهاء عقوبة السجن
‫نحتاج إلى إتمام عمل ما
‫سيكون يوم الدفع جميلاً لك
‫وفرصة أمامك لتحسين سمعتك
‫التي خلّفتها وراءك
‫- وهذا يتطلّب...
‫- موت أحدهم
‫هل هو شخص أعرفه؟
‫إنه من (نيويورك) وليس (جيرسي)
‫- مع من هو؟
‫- صديق لصديق، ليس صديقنا
‫صديق لـ(جوني)
‫- عليكم تسوية هذه الحماقة
‫- الأمر لا يتعلق بالمركب
‫الأمر لا يتعلّق بالمركب
‫بل بـ(لوراين كالوسو)
‫(رايني كالوسو)
‫(ليتل كارماين) كان معها
‫في المدرسة، يعرفان بعضهما مذاك
‫قتل امرأة، هيّا!
‫لا يمكنني الموافقة الآن، أريد أن أعتبر
‫قريبي بريئاً إلى أن تثبت إدانته
‫هو لا يريد أن نتورّط في هذه المسألة
‫- لمَ لا تفكّر في الموضوع قليلاً؟
‫- لا أدري، لا أظنّ ذلك، لكن شكراً
‫لقد تحادثنا مطوّلا في المنزل ذاك اليوم
‫ويبدو أن الغالبية تريدك في حفلة أبي
‫- هذا لطيف، لكن تأخرت الدعوة الآن
‫- "أنا أدعوك لأجل أبي وليس لأجلي"
‫لقد خططت للذهاب للصيد مع (سيل)
‫هو حقاً يريد حضورك، إذا تمكنت
‫من المجيء، أعلم أنه سيكون مسروراً جداً
‫هو يحبّك كثيراً، مع نقانق (نيويورك)
‫وفحم خشب الجوزية وغير ذلك
‫ألم تطلبي المساعدة من (آرتي)؟
‫بلى إنه يحضّر المقبلات والسلطة
‫لكنه سيكون ضيفاً، أنا سأطهو
‫غداً سيكون المنزل مكتظاً جداً
‫وستعم الفوضى فيه
‫- لا أدري، سأرى ما يمكنني فعله
‫- شكراً (توني)، أقدّر لك هذا
‫- (جيري) قال بأن يوضع في البراد
‫- حسناً، أعتقد أنه يتّسع في المرأب
‫- مرحباً، (كارم)
‫- (توني)
‫أعلم أنك منشغلة، فكّرت
‫في أنك قد تحتاجين إلى المساعدة اليوم
‫إنها عطلتي مع الصبيين
‫لن يسببا الإزعاج
‫كانت العمة (كارميلا) لطيفة لأنها سمحت
‫لكما بالاستمتاع بحوض السباحة
‫- وأنتما تريدان تدمير ممتلكاتها
‫- إنه كرسي للبحر، لا ضير في أن يتبلل
‫لا تتذاكَ، أتريد الذهاب إلى المنزل؟
‫- ماذا أفعل؟
‫- لقد نسيت الغموس
‫يجب أن أذهب لبعض الوقت، يمكنني
‫أن أشتري لك بعضه من (غراند يونيون)
‫لقد أقفل متجر (غراند
‫يونيون) منذ 10 سنوات
‫أتعلم؟ انسَ أمر الغموس
‫عليهم أن يكتفوا بالصلصة
‫هل أحضّر لك الكوكتيل؟
‫أنا أحضّر نوع (راستي نايل)
‫الآن؟ كلا
‫أشكرك من جديد لأنك
‫سمحت للولدين بأن يسبحا
‫أهلاً في أي وقت، أنت تعلم ذلك
‫بصحّتك
‫هما يحبان المجيء إلى هنا
‫هذا المنزل جميل فعلاً
‫منذ متى تعيشين هنا؟ 5 سنوات؟
‫لقد طلبت منك أن تستيقظ في الـ11
‫لدينا الكثير من العمل اليوم
‫كان يُفترض بك أن ترسلي هذه
‫إلى السيد (واغلر) للمدرسة الصيفية
‫اتركها
‫مرحباً يا أصحاب العيد
‫لقد وصلت، هذا رائع
‫يمكنك المساعدة في التحضير
‫- مرحباً، سيّدة (سوبرانو)
‫- مرحباً
‫(فين)، هذا العمّ (توني)
‫(توني)، هذا (فين) صديق (ميدو)
‫- مرحباً
‫- ماذا تفعلين؟
‫أحضّر حلو القشدة المخفوقة
‫والشوكولاتة المفضّلة لجدّي
‫كلا، لدينا قالب حلوى، (جيري)...
‫لمَ لا تسبح؟ أعلم أنك تشعر بالحرّ
‫- هل لديك منشفة؟
‫- سأحضر لك القهوة أيضاً
‫سأكون في الخارج
‫- هل لديك وعاء لصنع قالب الحلوى؟
‫- (ميدو) لديّ الكثير لأقوم به اليوم
‫أذكّرك، أنا أحضر الحلوى للمساعدة
‫- يبدو أنه رجل لطيف
‫- أجل
‫هل حالفك الحظ مع (كيلي)؟
‫لا، كنت أبحث على الإنترنت
‫عن أي أثر لها
‫تفضلّي وعاء لصنع قالب الحلوى
‫وستُنظفين فوضى الخبز
‫التي تتسببين بها
‫أتخيّل كم تشتاق إليها
‫إنها ابنتك الوحيدة
‫هل كان عمرها 11 عاماً
‫عندما كانت تعيش معكم؟
‫لقد احتفلنا بعيد مولدها الـ12
‫مباشرة قبل أن تغادر
‫- كيف كانت تبلى في المدرسة حينها؟
‫- كانت علاماتها ممتازة
‫يا للهول، ماذا دهاهما؟
‫لا تحمل الأغراض بنفسك، (هيو)
‫انتظر مجيء أحد ليساعدك
‫ماذا تفعلان هنا؟ دائماً تفعلان
‫هذا، الحفلة لن تبدأ قبل ساعات!
‫- إنه يحتاج إلى المساعدة
‫- ماذا أفعل؟
‫إنني أعيد لك هذه المكنسة الكهربائية
‫قلت إنك تحتاجين إليها
‫عيد مولد سعيداً، جدّي
‫افعلي هذا لاحقاً
‫قولي لعمك أن يأتي إلى هنا
‫لقد رحل، قال إنه أخبرك
‫أن عليه الذهاب لبعض الوقت
‫لقد طلب منا أن نعتني بالتوأمين
‫هيا، ساعديني في هذا
‫يا للهول! يا للإزعاج!
‫عذراً لأننا على قيد الحياة
‫- كيف حالك؟ أنا (توني)
‫- أجل، أنت قريب (توني) الآخر؟
‫- إنها تنحني إلى الوراء جيداً، جرّبها
‫- تباً لذلك!
‫- لا أشعر بأنني أجلس مستقيماً
‫- أنت تجلس مستقيماً
‫- هل تسمح لي؟
‫- لا آبه
‫يمكنك أن تجلس هنا
‫حتى عيد (سان جينارو)
‫هذه السيارة تحتاج إلى المزيد
‫من العمل، فقد تعرّضت لاصطدام كبير
‫- تبدو جيّدة
‫- كيف تكون جيّدة وهي منحرفة؟
‫ما الأمر (جو)؟
‫هل تعاني مشكلة في نظرك؟
‫تبدو كـ(ستيفي وندر)
‫وعيناك تدوران من حولك
‫ماذا قلت؟ لم أقل شيئاً، (فيل)
‫إن تبديل المقعد سيكلّف ثروة
‫من فضلك، (فيل) المقعد جيّد
‫لديك فقط مشكلة بالحبيبات على الجلد
‫الذي صنعته الشركة، أتظن أنني غبيّة؟
‫- لا تصب جام غضبك عليّ
‫- فلنذهب، (جوي)
‫(فيل)، ما رأيك بأن يستبدلوا
‫السكك تحت المقعد
‫ويضعوا مشغّل أسطوانات
‫في لوحة أجهزة القياس؟
‫سبق وفعلنا ذلك، لقد استبدلنا
‫سكك المقاعد ولديه مشغل أسطوانات
‫يا للهول (ديوك)! يريدان أن نشتري لهما
‫مقعداً من الشركة بقيمة ألفى دولار
‫- هيّا، (جوي)
‫- سررت بلقائك، (توني)
‫- هيّا، هل تأتي معي؟
‫- (جو)، حاول أن تهدئه
‫تفضّل، (فريدي)
‫هيّا يا (جايسون)، أمسكها
‫- يا إلهي!
‫- ماذا؟
‫- الدكتور (فيغولي راس)
‫- لديه حساسية على الطماطم
‫- حسناً، سنعالج الأمر، رباه!
‫أليس لديك مقبلات بدون طماطم؟
‫لقد أخذتها (روزالي) إلى الخارج
‫إيطالي لديه حساسية على الطماطم
‫يا إلهي! أنا أشفق عليك
‫لم تكن حالي كذلك
‫أصبت بالحساسية عندما خضعت
‫للفحص الإشعاعي لغدة البروستات
‫- لا تسألني لماذا
‫- هل تعرف الموقر (كيلي)؟
‫الذي كان مسؤولا عن الجولات
‫في المقابر تحت الارض؟
‫- حضّرت لك طبقاً، (راس)
‫- شكراً، (ماري)
‫كانت (ليفيا) حماة (كارميلا)
‫تكره الطعام الشمالي
‫- حقاً، لماذا؟
‫- كانت تقطع الزبدة إلى شرائح
‫كان الوالد أيضاً مثلها
‫وكلّ عائلة (سوبرانو)
‫الكثير من عائلات (نابوليدان)
‫و(سيجيليان) يشعرون بالمثل أيضاً
‫على المرء أن يذهب إلى (إيطاليا)
‫ليعرف ذلك، فالعديد منهم لا يفعل ذلك
‫لقد أكلت كثيراً
‫خلال الأسبوعين الأخيرين
‫لكنّ (لينا)، كلّ تلك الوصفات التي كنت
‫ترسلينها لي من (توسكانيا) كانت رائعة
‫الـ(بوليتو) والـ(ميستو) والـ(أوسو بوكو)
‫العزيزة (كارميلا سوبرانو)
‫هل تريدين أن تقولي شيئاً؟
‫من الجيد أنه عاد، هل يمكنك
‫استقبال الضيوف الذين يصلون؟
‫- أين (توني)؟
‫- احتسي كأس نبيذ واهدأي قليلاً
‫سيجلب معه الفحم والنقانق
‫إنه دائماً ينتظر حتى اللحظة الأخيرة
‫- لقد سمعتك
‫- أخيراً وصلت
‫مرحباً، (توني)
‫- هي لا تثق بي
‫- أتساءل لماذا
‫إنها دائمة التوتّر
‫النقانق، إنها المفضّلة
‫لدى صاحب العيد، أين هو؟
‫- إنه في الخارج
‫- هذا جيّد
‫عزيزي، حاول ألا تشرب كثيراً
‫لا يزال النهار طويلاً
‫ها قد أتى!
‫مرحباً، عيد مولد سعيداً، (هيو)
‫لقد أحضرت لك النقانق
‫(راس)، انتظر حتى تتذوّق
‫هذا لا يوجد شيء أفضل منه
‫(توني)، أريدك أن تقابل صديقينا القديمين،
‫الدكتور (راس) و(لينا فيغالى)
‫- تشرّفت بلقائك، سيدي
‫- إنه صهري، لا يهم... (توني سوبرانو)
‫مرحباً
‫لدينا طبيب في المنزل، هذا جيّد لأنة
‫غالباً ما يمرض أحد بسبب هذه الأشياء
‫- إنه يمزح
‫- لسوء الحظ
‫أنا حائز
‫على دكتوراه في العلاقات الدولية
‫- من (برينستون)
‫- رائع
‫- إذاً أنت دكتور، مثل (كيسنجر)
‫- أجل
‫أجرى (راس) مقابلة رسمية
‫مع 4 باباوات
‫- في أي قسم جلستم جميعكم؟
‫- أنت أحمق
‫(تي. بي.)، صوّر طاولة الطعام
‫قبل أن تفرغ
‫كنت أودّ البقاء والتحدث إليكما
‫لكن عليّ إشعال النار
‫- سررت بلقائك، دكتور
‫- سررت بلقائك
‫اسمعوا جميعاً، هل يمكنكم
‫الاجتماع حولنا من فضلكم؟
‫جميعكم، جميعكم، اقتربوا
‫أودّ أن أشرب نخب الرجل الأهم
‫رجل مميّز، رجل أحبّه أكثر
‫مما يمكنني أن أعبّر
‫أبي
‫أنت أفضل أب وجدّ في العالم
‫- نخبك
‫- نريد خطاباً
‫- أنتِ أعظم شخص، صغيرتي (ميلي)
‫شكراً على كلّ شيء
‫(توني)، شكراً لأنك
‫تستضيفنا في منزلك
‫(ماري)، عروستي الحبيبة
‫لا تزالين أجمل فتاة في العالم
‫شكراً لتحملك لي كلّ تلك السنوات
‫أشكر لكم حضوركم جميعاً
‫- لمَ لا تفتح الهدايا أبي؟
‫- ليس الآن (كارميلا)، هذا يُعتبر جشعاً
‫جيّد، لقد دفع الناس ثمنها
‫سوف أبدأ
‫افتح هذه
‫- أجل، إنها منه
‫- هذا كثير
‫هل هذا غيتار كهربائي؟
‫إنها من نوع (بيريتا)
‫لا أعلم ماذا أقول
‫إنها من عيار 12
‫مع ماسورة بطول 28 إنشاً
‫من الجيّد أن يملك المرء المال
‫أحضر لي قنينة أخرى، (جاي)
‫- في أي وقت بدأت تشرب اليوم؟
‫- على الأرجح بعد أن استيقظت
‫قريبتي!
‫(توني)، هل تستطيع أن تجلب الكاميرا
‫وتلتقط بعض الصور؟
‫طبعاً، ليس لديّ ما هو أفضل لأقوم به
‫أتوقّع أن تملا ثلاجتك
‫بلحم الغزلان هذه السنة
‫لقد أصبت يا فتى
‫إنها قطعة جميلة
‫والحفر عليها رائع، إنهم حرفيون
‫أتعلم؟ زرت أستوديو (بيريتا) في (براشيا)
‫- حقاً؟ أودّ رؤية ذلك
‫- هذه الشركة تعود للقرن الـ16
‫- حقاً؟
‫- طبعاً، أفضل قطع، لم يصدّروها قط
‫أريدكم أن تعرفوا جميعاً كم كان (هيو)
‫رجلاً متهوراً عندما كان فتى
‫أتذكر (راس) ما فعله في اجتماع
‫(ذو باند) في (باترسون)؟
‫- لقد رمى القنبلة على الألمان
‫- أجل، اسرد هذه الحادثة
‫- أفرحت أبي لسنة بواسطة هذه البندقية
‫- إنه يستحقها
‫- تبدو متعباً يا (توني)، استرح قليلاً؟
‫- لا، أنا بخير
‫- لكن يمكنني أن أحتسي الجعة
‫- حسناً، سأجلبها لك
‫شكراً، بصحّتك
‫- كيف يبدو الشواء، هل انتهى؟
‫- أنت الخبير في الشواء
‫لا تسىء فهمي، ما زلت أعتقد أن لدينا
‫أفضل نظام قضائي في العالم
‫لكنّه يصبح تمييزياً أكثر فأكثر
‫إذا كان المرء من الأقلية، أو أسوأ
‫من ذلك، إذا كان مهاجراً من بلد عربي
‫فهو لا يتمتّع بالحقوق المدنية أبداً
‫لا يظهر انتهاك الحقوق المدنية واضحاً
‫في أي نظام أكثر من النظام الجزائي
‫يتكلّمون عن إعادة التأهيل، هذا هراء
‫- أجل
‫- إن طبيعة النظام توحي بعقلية عقابية
‫حتى أن السجن أصبح المكان الوحيد
‫حيث يستطيع المُدان أن يعمل
‫يا حبيبة قلبي!
‫- إنها أذكى من عمرها
‫- هذا ضروري
‫مع كل المال الذي أنفقه بجامعة (ليبيريل
‫يونيفرسيتي) في (هارلم) المشمسة
‫تعالي
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫حقاً؟ أتذكرين ماذا كنت أناديك
‫عندما كنت صغيرة؟
‫كيف لا تذكرين؟ كنت صغيرة جداً
‫- لا تفعل ذلك
‫- لا
‫كيف لا تذكرين؟
‫ألا تذكرين ماذا كنت أقول لك؟
‫هل تعلم أن (هيو) بنى هذا المنزل؟
‫صديقك يُضخم المسألة
‫في محلّ (بوسي) لتصليح السيارات
‫طبعاً
‫يريد مقعداً من الشركة تبلغ
‫كلفته ألفي دولار، لقد حاولت
‫أكره أن أرى (أنج)
‫عالقة في وضع كهذا
‫لكن مجدداً، صديقتك هناك
‫تجعلني أدفع الكثير في مسألة الطلاق
‫يجب أن أتقشف
‫هل يستطيع أحد الأقوياء
‫مساعدتنا؟ (توني بي.)؟
‫هل أنا عبد لعين لديهم؟
‫- لم أحتس الشراب
‫- تباً!
‫- (ليستر) سيقود، إنه في الحمّام
‫- انتبه لرأسك
‫(فرجينيا مايو)
‫شكراً لقدومكما، آسفة لكلّ ما جرى
‫ماذا يمكنني أن أقول؟
‫أوصلي صديقي إلى المنزل بأمان
‫آسفة على ماذا؟ أريد أن أعرف
‫أرجوك (كارميلا)
‫الدعابات التافهة والنقانق
‫- (توني)
‫- إنهم إيطاليون مثقفون
‫(راس) ديبلوماسي ناجح
‫كانت صدمة لهما
‫هل هو ديبلوماسي يُهين مُضيفه؟
‫سمعت ما قال لـ(توني)
‫- إنه رجل متعجرف، لطالما كان كذلك
‫- سنتحدث في الأمر في وقت لاحق
‫لذلك ما كنت تريدين حضور (توني)
‫لم يكن لذلك علاقة بوضعي الزوجي
‫ما كنت تريدين أن يقابل
‫صديقاك الإيطاليان المثقفان
‫اللذان ولدا ويسكنان في
‫جادّة (آرثر) صهرك السوقي
‫- جعلنا نبدو جميعنا أغبياء
‫- أنا فخورة بما نحن عليه
‫لكن يبدو أنك لست كذلك
‫- لطالما كنت أفتخر بتاريخي
‫- هذه تفاهة
‫أذكر عندما قلتِ للعمة (روز) إنك سعيدة
‫لأن (دينفجلس) لا تنتهي بحرف علّة
‫- لم أقل ذلك قط
‫- وعندما وُلدت (ميدو)
‫- قلتِ "يا إلهي! بشرتها داكنة جداً"
‫- أنت ثملة، سأذهب إلى المنزل
‫أتعلمين شيئاً؟
‫هناك العديد من الإيطاليين الكريهين
‫لم أكن أريد أن أصدّق أن والدتي منهم
‫ولماذا تبكين؟
‫لقد فُضح سرّك
‫- (ماركو)
‫- (بولو)
‫- لقد خرجت من المياه، دورك (تون)
‫- أنا أستريح
‫- (ماركو)
‫- (بولو)
‫ دعيني أوضب هذه
‫- لا، أنا بخير، استمتع بوقتك
‫لا حقاً، دعيني...
‫انسي الأمر، سأتولى المسألة
‫- (توني)، أنزلني
‫- يبدو أن الغطس قد يُفيدك
‫لا، لا تفعل هذا
‫أنا جادّة، لا تفعل
‫- واحد
‫- (إيه. جيه.)
‫- اثنان
‫- لا يا (توني)، لا تفعل هذا
‫ثلاثة
‫- أيها السافلان
‫- جاء دورك، (كارم)
‫- أيها الأحمقان
‫- لا تدعها تخرج من الماء
‫لا يزال دورك
‫- (ماركو)
‫- (بولو)
‫- حسناً، أحلاماً هنيئة أيها الوسيمان
‫- طاب مساؤك أبي، طاب مساؤك جدّتي
‫طاب مساؤكما
‫- جدّتكما ليست خادمة
‫- سأضعها في السلّة
‫- ما هذا؟
‫- لا أعلم
‫- بلى، أنت تعلم
‫- اصمت
‫هل أتكلّم معك، (جاستن)؟
‫لقد سألتك شيئاً، (جايسون)
‫أوسمة، يبدو أنها من الألعاب
‫الأولمبية عام 96 في (أتلانتا)
‫هذا عندما كان مركزك في (المملكة العربية
‫السعودية)، أليس كذلك، أبي؟
‫أجل، هذا صحيح
‫لكنني أتكلّم إلى أخيك
‫- لقد أخذتها الليلة، أليس كذلك؟
‫- لقد استعرتها من (إيه. جيه.)
‫سرقتها من قريبك
‫الذي استقبلك في منزله؟
‫وجدتها على الأرض بعيداً عن خزانة
‫(إيه. جيه.)، هو ليس مهتماً بها
‫مع كلّ ما يملك
‫يمكنه أن يذهب إلى الألعاب الأولمبية
‫أنا أحبّ المكان الذي يعيش فيه
‫لا أريد العودة
‫ابني يسرق الأغراض من عائلته
‫عليك أن تُعيدها غداً وتعتذر
‫- أين ألعابكما؟
‫- هذه لي، لعبة (جايسن) في الدرج
‫- سأعطى كلاهما لجماعة جيش الخلاص
‫- أنا لم أفعل شيئاً
‫أنت أخطأت بقدره
‫لأنك لم تمنعه
‫علينا الذهاب (إيه. جيه.)، لا أريد أن
‫أوصلك لمنزل (باتريك) في وقت متأخر
‫اتصل بي عندما تصل
‫سأحاول، الخطوط الهاتفية الخلوية
‫ليست جيّدة هناك
‫- سيحاول؟
‫- إنه فقط يُظهر لها أنه ليس صغيراً
‫أعتقد أنه يظهر لها
‫ما هو أكثر من ذلك
‫- لا يمكن تجنّب ذلك
‫- هذا مخيف
‫- سيكون بخير، إنه مغرم
‫- أرجوك!
‫تعرفين كيف يكون الوضع في سنّه
‫لا يطيقا الانتظار لرؤية بعضهما
‫لا يمكنهما إلا أن يمسكا بيديّ بعضهما
‫- (توني)، ماذا تفعل؟
‫- ماذا أفعل؟
‫- (توني)، دعنا نختم هذه الليلة
‫- لماذا؟
‫- هل أنت مرهقة؟
‫- أجل، فلنذهب، (آرتي) هنا
‫إنه في غيبوبة
‫- (توني)
‫- هذا جميل، أليس كذلك؟
‫- ألا يعجبك هذا؟
‫لم أقل هذا
‫- لا يا (توني)، لا تفعل هذا
‫- لا تتكلّمي
‫أي وسيلة تعذيب نستخدم
‫لنجعل هذه طريّة...
‫- لا توقظوا الجيران
‫- نعم
‫"يجب الطرق، إنها متوفرة
‫بطول 4 إنشات وعرض إنشين"
‫مرحباً؟
‫(بلونديتو)
‫- كيف أساعدك؟
‫- سأشارك معكم
‫هل أنت نائمة؟
‫خذ هذه، (جوي)
‫إنها أكبر من الأسبوع الفائت
‫(كريستال)، الغرفة فارغة
‫هيا، الوقت من ذهب
‫- شكراً، سيكون (فيل) سعيداً جداً
‫- بلغه تحياتي و(جون)
‫- طاب مساؤك، (هاذر)
‫- طاب مساؤك، (ماز)
‫- هل أنهيت عملك؟
‫- أجل
‫- أنا ذاهب إلى وسط المدينة
‫- أنا أيضاً
‫- فلنذهب
‫- أراك في الأسبوع المقبل، (جو)
‫- مرحباً، (جو)
‫- مرحباً، أنت (توني)، أليس كذلك؟
‫هل تأتي إلى هنا أيضاً؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس